# Дипломная работа по курсу Javascript «Базовый уровень»

Этот проект представляет собой небольшую CRM-систему со следующими
возможностями:

- просмотр списка клиентов в виде таблицы;
- добавление нового клиента;
- изменение информации о существующем клиенте.

Backend-часть уже была разработана.

Макет в
Firma - [https://www.figma.com/file/rcta5K2ySOhnskjG1D82jL/CRM](https://www.figma.com/file/rcta5K2ySOhnskjG1D82jL/CRM)

## Функциональность

### Реализовано из основных требований:

- Индикация загрузки страницы (прелоадер);
- Таблица клиентов;
- Сортировка таблицы (API передаёт данные в неотсортированном виде). По
  умолчанию должна быть установлена сортировка по возрастанию по ID;
- Отображение контактов и тултип контакта;
- Вызов модальных окон по нажатию на соответствующие кнопки;
- Модальные окна создания, редактирования и подтверждения удаления клиента;
- Переключение между модальными окнами (с окна редактирования на окно удаления и
  обратно);
- Валидация количества контактов клиента;
- Удаление контакта клиента;
- Отправка данных форм;
- Обработка ответа на отправку данных форм, вывод ошибок.

### Реализовано из дополнительных требований:

- Валидация полей форм перед отправкой;
- Ссылка на модальное окно редактирования клиента (hash-часть пути страницы);
- Индикация загрузки данных таблицы (прелоадер);
- Индикация загрузки данных для модальных окон и при отправке данных форм (
  прелоадер).

## Стэк

### Технологии:

- Vite;
- HTML / Handlebars;
- SCSS;
- Javascript.

### Библиотеки:

- prettier;
- eslint;
- autoprefixer;
- normalize.css;
- axios;
- jsdoc.

## Требования

- JS-код должен иметь определенный кодстайл.
- Вёрстка должна быть адаптивной.

## Запуск проекта

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js (версия при разработке 20.11.0).
2. Установите зависимости, запустив команду: `npm install` из
   директории `/frontend`.
3. Запустите сервер с данными с помощью команды `node index.js` из
   директории `/backend`.
4. Запустите проект в режиме разработки с помощью команды: `npm run dev` из
   директории `/frontend`. Это запустит локальный сервер разработки. Откройте
   браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173/, чтобы увидеть
   результат.
5. Чтобы собрать проект для продакшена, выполните: `npm run build` из
   директории `/frontend`. Собранные файлы будут находиться в
   директории `/frontend/dist`.
6. Для предварительного просмотра собранного проекта используйте
   команду `npm run preview` из директории `/frontend`. Это запустит локальный
   сервер для предварительного просмотра собранного проекта.
